Витягти з .env пароль користувача його імя та вік
В головному файлі витягти ці дані
І в методі get відіслати через долар текст
Такий то користувач …. Має стільки років … і такий пароль….
Якщо не вийде то просто в методі гет зробити того консоль лог

На нашому сервері створити файл ejs  користувачів
І шлях на сервері через get
На головній сторінці має бути 2 кнопки переходу на сторінку логін та юзерів
І на сторінці юзерів має бути кнопка переходу на головну сторінку
На сторіці юзерів базово можна накидати h1 пару полів
Там кілька юзерів накидай або фото хоч щось

Дістати з .env імя та прізвище адміна
В методі гет юзерів перевірити чи ці дані збігаються з тими що ми просто створили на уроці і відправити на фронт 
На фронті якщо прийшли дані то відобразити їх
Якщо ні то відобразити що нічого нема